Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Bapa?
Anda pergi ke markas tentera
untuk mencuri kunci Gabenor?
Lebih baik awak letak balik.
kenapa?
Bersedia untuk menjadi anjing peliharaannya semula?
Sejak kematian Zhao Yun,
anda telah tidak rasional.
Jika anda mengambil Meterai Singa,
sudah tentu, Gabenor akan mengesyaki anda.
Jadilah ia.
Dengan Meterai Singa,
Saya tidak perlu berpura-pura menjadi Huo Qingwan,
yang menjijikkan saya.
awak cakap apa?
=Episod 16=
Gabenor.
Saya jumpa kunci awak.
Mana Qingwan?
Dia berkata dia letih
dari latihan senjata.
Dia sedang berehat.
Adakah anda menemui saya seorang tukang kunci?
Lagipun,
semua orang mendambakan Meterai Singa.
Untuk memastikan tiada masalah,
kita perlu mencari seseorang yang boleh dipercayai.
Teruskan.
awak sihat ke?
saya sihat.
Huo Beishan telah mengetahui
di mana Geng Huofeng berada
dan menangkap ramai ahlinya secara rahsia.
Pemimpin meminta anda
memikirkan cara untuk menyelamatkan mereka.
faham.
Beritahu mereka untuk berpindah
senjata yang dirompak itu sekali gus.
Huo Jin.
Anak nakal.
awak buat apa kat sini?
tiada apa.
Saya mendapat beberapa perkara rawak di sini.
Anda mungkin memilikinya.
Ia untuk saya?
Saya rasa ia agak sesuai dengan anda.
Terima kasih.
Balik rumah sekarang.
Cik.
Apa yang awak buat di sini pada waktu lewat ini?
Anda kelihatan agak cantik.
Ayuh.
Saya akan bawa awak pulang.
jom pergi.
lepaskan saya!
Awak perempuan!
Beraninya awak pukul saya!
Pergi ke sini!
perempuan!
Hari ini, saya akan memberi anda pelajaran!
lepaskan saya!
Tidak kira betapa celakanya saya,
Lagipun saya seorang pewaris.
Penyangak macam awak lebih baik
jauhkan tangan awak dari saya.
(Huo Qingwan.)
Qingwan.
Jadi ini adalah tempat anda pernah tinggal.
betul tu.
Anda mesti mempunyai banyak.
Saya tidak bermain permainan ini.
Saya akan menyertai mereka.
Jika anda ingin memainkannya,
Saya akan sertai awak.
kenapa?
Marshal Muda Huo yang hebat
nak jadi ayam?
Asalkan awak bahagia.
baiklah.
Saya akan menjadi helang, kemudian.
pasti.
Jom main.
saya
ayam besar.
Saya dah dapat awak!
Ini tidak menyeronokkan!
saya berhenti.
Jangan lari!
Tangkap dia sudah!
Anda berdua tidak boleh dipercayai.
Beishan.
Saya telah membuat senarai tetamu ini.
Cuba tengok
dan lihat jika ia memerlukan sebarang pindaan.
Saya akan serahkan kepada awak.
Kita mesti pastikan
jamuan berjalan lancar
supaya Qingwan
akan mendapat pengiktirafannya
sebagai waris keluarga kami.
Gabenor.
Kami menjumpai surat ini di depan pintu.
Beishan!
Kami telah diculik!
Gabenor.
Semua dah siap.
Teruskan.
Encik Huo, semoga anda mendapat kemenangan mutlak.
Oh, betul.
Ada satu perkara lagi.
saya tahu
ketua Geng Huofeng.
Cik Ruan.
Adakah Huo Beishan akan membebaskan mereka?
Anak lelaki yang paling disayanginya ada bersama kami.
Jadi berbaloi untuk mencuba.
Kali ini,
Saya mahu Huo Beishan mati.
Tentera Huo ada di sini.
Di manakah mereka?
Bangunkan mereka dahulu.
Qingwan.
awak sihat ke?
Qingwan, jangan takut.
Saya telah diculik
untuk kali.
Bapa akan menyelamatkan kita.
Jom buat pertukaran.
Beritahu Huo Beishan untuk datang ke sini.
Ini adalah anak-anaknya.
Sebagai bapa mereka,
adakah dia akan menjadi pengecut sekarang?
Gabenor berkata,
jika anda berani menyakiti
sesiapa daripada keluarga Huo,
kita akan singkirkan orang-orang ini.
bukankah mereka
seperti keluarga anda dengan siapa
anda telah menghabiskan masa anda?
perjanjian.
Qingwan!
Ia adalah Tentera Huo!
Beraninya mereka menipu kita!
Kami akan melawan mereka sehingga akhir!
caj!
Huo Jin!
Huo Jin, awak baik-baik saja?
Hentikan!
Jangan tembak!
Huo Jin!
Bawa Tuan Muda Huo Jin pulang dahulu!
Bagaimana perasaan anda?
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪